# INTRODUÇÃO A BOAS PRÁTICAS EM UX DESING POR FABRÍCIO TEIXEIRA, CHECKLIST

Reduzir, revelar, simplificar, padronizar, Adiar, priorização, testar, analisar

Acionável: Direcionar, explicar, indicar, incentivar, situar, informar

Inteligência: Destacar, prevenir, tolerar, customizar, automatizar, extrapolar,  

Agradabilidade: humanizar, considerar, alinhamento, facilitar, agilizar

relevancia: entregar, acompanhamento, refletir, consulta, escolha, *melhorias*

## REGRAS PARA ESCOLHA DE CORES

Primeiramente escolhe-se as cores predominantes tiradas, por exemplo, da logo.
Secundarimanente, cria-se mais duas cores: uma mais clara e outra mais escura.
Clara: tira-se 15 de brilho;
Escura: tira-se 15 de saturação.

## SITES PARA FERRAMENTAS EXTRAS
https://sneakpeekit.com/--> site para imprimir modelos de browser e celulares para desing

UI free: https://freebiesui.com/xd-freebies/

picular.com ---> google de cores

Fontes: Google Fonts

tamanho de texto: https://www.modularscale.com/
(escolher razão 3:4 e 16px para computador; 12px para dispositivos móveis)
a partir do tamanho da fonte, é possivel descobrir a altura de linha:
1. em casos menores (parágrafos e afins): multiplica-se o tamanho da fonte por 1,5
2. em casos maiores (títulos e subtítulos): multiplica-se o tamanho da fonte por 1,2 ou 1,1 (avalia-se o caso)

constat checker --> checar o constrate entre fundo e texto a fim de garantir que seja legivel

Banco de imagem 1:
pexels.com

Banco de Imagem 2:
pixabay.com

Banco de Imagem 3:
unsplash.com

tipos de borda:
https://www.w3schools.com/css/css_border.asp

tipos de fonte:
https://www.w3schools.com/cssref/css_websafe_fonts.asp

Manipulação de String, JS:
https://www.w3schools.com/jsref/jsref_obj_string.asp

manipulação de JS:
https://www.w3schools.com/jsref/jsref_obj_date.asp

Eventos no <div>:
https://www.w3schools.com/jsref/dom_obj_event.asp

