Status Woocomerce:
aguardando: o pedido foi processado, tirou o pedido do estoque.
pagamento pendente: o cliente escolheu boleto ou algo assim, mas não tirou do estoque.
processando: o lado do lojista, embalando para enviar para o correio ==> cliente já pagou.
concluído: despachado e chegou para o cliente
cancelado: cliente fez o pedido e não pagou faz tempo, ou o lojista cancelou por não ter estoque suficiente,
reembolsado: devolução ao cliente
malsucedido: pagamento foi recusado pela operadora
concluído, reembolsado é o lojista que coloca.
